Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[Echoes of the Self]
[បន្ទរនៃខ្លួនឯង]
Hya!
ហេ!
Xi,
ស៊ី,
don't you think
តើអ្នកមិនគិតទេ។
you should explain yourself to me?
អ្នកគួរតែពន្យល់ខ្លួនឯងឱ្យខ្ញុំដឹង?
Xi?
ស៊ី?
Father, what do you
ពុកអើយ!
mean by that?
មានន័យថា?
What do I mean?
តើខ្ញុំមានន័យដូចម្តេច?
The Crown Prince's poisoning was fake.
ការ​ពុល​របស់​រាជទាយាទ​គឺ​ក្លែងក្លាយ។
The Red-armored Army's token was also fake.
និមិត្តសញ្ញារបស់កងទ័ពពាសដែកក្រហម ក៏ក្លែងក្លាយដែរ។
Could it be
តើវាអាចជា
you're working with them?
តើអ្នកកំពុងធ្វើការជាមួយពួកគេទេ?
I failed to discover the Crown Prince's scheme.
ខ្ញុំ​បរាជ័យ​ក្នុង​ការ​រក​ឃើញ ​គ្រោងការណ៍​របស់​រាជទាយាទ។
That was my fault.
នោះជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
But if I had ill intentions toward you,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើខ្ញុំមានចេតនាអាក្រក់ចំពោះអ្នក
I wouldn't have taken Ruoyao hostage
ខ្ញុំនឹងមិនចាប់ Ruoyao ធ្វើជាចំណាប់ខ្មាំងទេ។
to come rescue you.
ដើម្បីមកជួយសង្គ្រោះអ្នក។
I am loyal
ខ្ញុំស្មោះត្រង់
to you, Father.
ដល់​អ្នក​ព្រះបិតា។
Father,
ឪពុក
you...
អ្នក...
Forget it.
បំភ្លេចវា។
They think
ពួកគេគិត
that I've lost the Red-armored Army
ថាខ្ញុំបានបាត់បង់កងទ័ពពាសដែកក្រហម
and my weapons
និងអាវុធរបស់ខ្ញុំ
so I'm
ដូច្នេះខ្ញុំ
out of options now?
ចេញពីជម្រើសឥឡូវនេះ?
Ridiculous.
គួរឱ្យអស់សំណើច។
[Crown Prince's Mansion]
[ព្រះបរមរាជវាំង]
No.
ទេ
I'll go myself.
ខ្ញុំនឹងទៅខ្លួនឯង។
Brother!
បង!
Your Highness.
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
Zhou Kui's troops left the city
កងទ័ពរបស់ Zhou Kui បានចាកចេញពីទីក្រុង
and then disappeared.
ហើយបន្ទាប់មកបាត់។
We don't know where he went.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​គាត់​ទៅ​ណា​ទេ។
Keep searching!
បន្តស្វែងរក!
Search dozens of miles around the Imperial City!
ស្វែងរករាប់សិបម៉ាយ ជុំវិញទីក្រុងអធិរាជ!
Turn over every inch of ground
បង្វែររាល់អ៊ីញនៃដី
until you find them!
រហូតដល់អ្នករកឃើញពួកគេ!
Go now!
ទៅឥឡូវនេះ!
Yes, Your Highness.
បាទ ឯកឧត្តម
Brother.
បងប្រុស។
Let His Highness have some time alone.
ទុក​ពេល​ឲ្យ​សម្ដេច​មាន​ពេល​នៅ​ម្នាក់​ឯង។
Why do you think Zhou Ruoxi
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត Zhou Ruoxi?
suddenly appeared
ស្រាប់តែលេចចេញមក
and took Ruoyao hostage?
ហើយចាប់ Ruoyao ជាចំណាប់ខ្មាំង?
I thought Zhou Ruoxi replaced the poison
ខ្ញុំគិតថា Zhou Ruoxi ជំនួសថ្នាំពុល
because she shared our goals.
ដោយសារតែនាងចែករំលែកគោលដៅរបស់យើង។
Who knew she would turn against us
អ្នកណាដឹងថានាងនឹងប្រឆាំងយើង
at the critical moment?
ក្នុងពេលដ៏សំខាន់?
Today Xi helped Zhou Kui escape.
ថ្ងៃនេះ Xi បានជួយ Zhou Kui រត់គេចខ្លួន។
She must have decided to be our enemy.
នាងត្រូវតែសម្រេចចិត្តធ្វើជាសត្រូវរបស់យើង។
But something still feels wrong.
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយនៅតែមានអារម្មណ៍ខុស។
Mother's affairs,
កិច្ចការរបស់ម្តាយ,
the Zhou family's business,
អាជីវកម្មរបស់គ្រួសារ Zhou
even the politics of Yunrui court—
សូម្បីតែនយោបាយរបស់តុលាការ Yunrui -
none of them concerns you.
គ្មាននរណាម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
You should leave this place
អ្នកគួរតែចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
and find somewhere you can be free.
ហើយស្វែងរកកន្លែងណាមួយដែលអ្នកអាចមានសេរីភាព។
What is she trying to do?
តើនាងកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វី?
Yan,
បាទ
are you feeling unwell?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
I'm fine.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
I'll call the imperial doctor for you.
ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ពេទ្យ​អធិរាជ​ឱ្យ​អ្នក​។
It's good to have you by my side.
វាល្អដែលមានអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ។
I'll always be here.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះជានិច្ច។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
We've just gotten married.
យើងទើបតែរៀបការ។
I wouldn't bear
ខ្ញុំនឹងមិនទ្រាំទេ។
to leave you alone.
ដើម្បីទុកឱ្យអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
Alright.
មិនអីទេ។
I need to go out myself
ខ្ញុំត្រូវចេញទៅក្រៅខ្លួនឯង
to find Miss Ruoyao.
ដើម្បីស្វែងរកកញ្ញា Ruoyao ។
If we can't find her,
បើយើងរកនាងមិនឃើញ
not only will Brother go mad,
មិនត្រឹមតែបងប្រុសឆ្កួតទេ
but
ប៉ុន្តែ
other troubles might follow.
បញ្ហាផ្សេងទៀតអាចកើតឡើង។
I'll go now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Yan,
បាទ
have you considered
តើអ្នកបានពិចារណាហើយឬនៅ
that Zhou Kui might not leave at all,
ថា Zhou Kui មិន​អាច​ចាកចេញ​ទាំង​អស់
but instead burn his bridges
ផ្ទុយទៅវិញ ដុតស្ពានរបស់គាត់។
and fight to win or die?
ហើយប្រយុទ្ធដើម្បីឈ្នះឬស្លាប់?
Do you know anything else?
តើអ្នកដឹងអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
Do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
how His Majesty died
របៀបដែលព្រះអង្គសោយទិវង្គត
in the previous life?
ក្នុងជីវិតមុន?
In the 11th year of Xinshou reign,
នៅក្នុងឆ្នាំទី 11 នៃរជ្ជកាល Xinshou ។
His Majesty fell gravely ill
ព្រះ​អង្គ​បាន​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឈឺ​យ៉ាង​ខ្លាំង
and when he was on his deathbed,
ហើយនៅពេលដែលគាត់នៅលើគ្រែស្លាប់របស់គាត់
he passed the throne to the Crown Prince.
ព្រះអង្គ​បាន​ឡើង​សោយរាជ្យ​ទៅ​ព្រះអង្គម្ចាស់។
But His Majesty had always been in good health.
ប៉ុន្តែ​សម្តេច​តែងតែ ​មាន​ព្រះរាជ​សុខភាព​ល្អ​។
How could he suddenly become so ill?
ម៉េចក៏ស្រាប់តែធ្លាក់ខ្លួនឈឺយ៉ាងនេះ?
Are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
Father was also killed by Zhou Kui?
ឪពុកក៏ត្រូវ Zhou Kui សម្លាប់ដែរ?
Although there's no concrete evidence,
ទោះបីជាមិនមានភស្តុតាងច្បាស់លាស់ក៏ដោយ
thinking about it carefully now,
គិតអំពីវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នឥឡូវនេះ
it could indeed have been Zhou Kui's doing.
វាពិតជាអាច ជា Zhou Kui កំពុងធ្វើ។
At that time,
នៅពេលនោះ
I had already married Li Shu
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយ Li Shu រួចហើយ
and became the Crown Princess.
ហើយបានក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រី។
After His Majesty passed away,
បន្ទាប់ពីព្រះអង្គសោយទិវង្គត។
he left the throne to the Crown Prince.
ទ្រង់បានចាកចេញពីរាជបល្ល័ង្កទៅព្រះអង្គម្ចាស់។
And I became the mistress of the imperial harem.
ហើយខ្ញុំបានក្លាយជាម្ចាស់ស្រី របស់អធិរាជហារ៉ែម។
Zhou Kui used my position as Empress
Zhou Kui បានប្រើតំណែងរបស់ខ្ញុំជាអធិរាជ
to throw his weight around.
ដើម្បីបោះទម្ងន់របស់គាត់នៅជុំវិញ។
Plus, I saw Linglan
លើសពីនេះ ខ្ញុំបានឃើញ Linglan
secretly meeting with someone from the palace.
ជួបដោយសម្ងាត់ជាមួយ នរណាម្នាក់ពីវាំង។
Zhou Kui must have planted spies around His Majesty,
Zhou Kui ត្រូវ​តែ​ដាំ​អ្នក​ស៊ើបការណ៍ ​នៅ​ជុំវិញ​ព្រះករុណា
otherwise he couldn't have done this.
បើមិនដូច្នេះទេ គាត់មិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Then I'll go to the palace
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅវិមាន
and warn Father to be more vigilant.
ហើយ​ដាស់តឿន​ឪពុក​ឲ្យ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ជាង​មុន​។
Also,
ផងដែរ
increase patrols inside the Imperial City.
បង្កើនការយាមល្បាតនៅខាងក្នុង Imperial City ។
Post guards at the city gates.
ប៉ុស្តិ៍យាមនៅច្រកទ្វារក្រុង។
I feel Zhou Kui still has some backup plan.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា Zhou Kui នៅតែ មានផែនការបម្រុងទុកមួយចំនួន។
I'll be going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
[I'm on the verge of being arrested. Find a way to enter the palace.]
[ខ្ញុំ​ជិត​ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន។ រកផ្លូវចូលព្រះបរមរាជវាំង។]
[Use the servants' secret passage or fake imperial orders.]
[ប្រើផ្លូវសម្ងាត់របស់អ្នកបម្រើ ឬបញ្ជាអធិរាជក្លែងក្លាយ។]
Master,
លោកគ្រូ
I have failed in my task.
ខ្ញុំបានបរាជ័យក្នុងកិច្ចការរបស់ខ្ញុំ។
Please punish me.
សូម​ដាក់​ទោស​ខ្ញុំ។
This mistake
កំហុសនេះ។
is beyond your power alone to rectify.
វាហួសពីអំណាចរបស់អ្នកតែមួយគត់ដើម្បីកែតម្រូវ។
Master,
លោកគ្រូ
what should we do next?
តើយើងគួរធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
Proceed as planned.
បន្ត​តាម​ការ​គ្រោងទុក។
As for the rest,
ចំណែក​ឯ​នៅ​សល់
I
I
have my ways.
មានវិធីរបស់ខ្ញុំ។
Yes.
បាទ។
Master ordered
ចៅហ្វាយបានបញ្ជា
to plant explosives
ដើម្បីដាំគ្រឿងផ្ទុះ
in these locations.
នៅក្នុងទីតាំងទាំងនេះ។
Act quickly.
ធ្វើសកម្មភាពយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
-Yes.
- បាទ។
His Majesty has just risen.
ព្រះ​អង្គ​ទើប​តែ​មាន​ព្រះជន្ម​រស់​ឡើង​វិញ។
Please wait in the side hall, Your Highness.
សូម​ទ្រង់​គង់​នៅ​ក្នុង​សាល​ខាង​ក្រៅ ព្រះ​អង្គ។
I will go and announce your arrival.
ខ្ញុំនឹងទៅ ហើយប្រកាសពីការមកដល់របស់អ្នក។
You may go.
អ្នកអាចទៅ។
Yes.
បាទ។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
the person has arrived.
មនុស្សបានមកដល់ហើយ។
Yan is here?
យ៉ាននៅទីនេះ?
I,
ខ្ញុំ
Zhou Kui,
Zhou Kui,
pay my respects
សូមគោរព
to Your Majesty.
ជូនចំពោះព្រះករុណា។
You actually conspired with an outsider
អ្នកពិតជាបានឃុបឃិតជាមួយអ្នកខាងក្រៅ
to harm me?
ធ្វើបាបខ្ញុំ?
Outsider?
អ្នកខាងក្រៅ?
Lord Zhou
លោក Zhou
is my own brother.
គឺជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
The chief steward by His Majesty's side
នាយក​នៅ​ខាង​ព្រះ​មហាក្សត្រ
is actually my father's brother.
តាមពិតគឺជាបងប្រុសរបស់ឪពុកខ្ញុំ។
No wonder we could enter the palace so easily.
គ្មានឆ្ងល់ទេ យើងអាច ចូលរាជវាំងបានយ៉ាងងាយ។
It's been so long.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
Why hasn't Father summoned me yet?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឪពុក​មិន​ទាន់​កោះ​ហៅ​ខ្ញុំ?
Something's wrong.
មាន​អ្វី​មួយ​ខុស។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
[Crown Prince's Mansion]
[ព្រះបរមរាជវាំង]
Crown Prince Shu.
ព្រះអង្គម្ចាស់ Shu.
What is it?
តើវាជាអ្វី?
His Highness has been to the palace for a long time
សម្ដេច​ទ្រង់​គង់​នៅ​វាំង ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
and hasn't returned yet.
ហើយមិនទាន់បានត្រឡប់មកវិញទេ។
I'm worried about him.
ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់។
I'll send someone to the palace right away
ខ្ញុំនឹងបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅព្រះបរមរាជវាំងភ្លាមៗ
to check on Yan.
ដើម្បីពិនិត្យមើល Yan ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Your Grace,
ព្រះគុណរបស់អ្នក,
I was patrolling the city as ordered
ខ្ញុំ​ដើរ​ល្បាត​ក្នុង​ក្រុង​តាម​បញ្ជា
and discovered something suspicious.
និងបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Near the Imperial City,
នៅជិតទីក្រុងអធិរាជ,
there seems to be the smell of gunpowder.
វាហាក់ដូចជាមានក្លិនម្សៅ។
I just sent someone to investigate
ខ្ញុំទើបតែបញ្ជូននរណាម្នាក់ទៅស៊ើបអង្កេត
and found traces of sulfur and charcoal.
និងបានរកឃើញដាននៃស្ពាន់ធ័រ និងធ្យូង។
It's not the Fireworks Festival.
វាមិនមែនជាពិធីបុណ្យកាំជ្រួចទេ។
Why would there be gunpowder and charcoal?
ហេតុអ្វីបានជាមានកាំភ្លើង និងធ្យូង?
Gunpowder and charcoal...
ម្សៅកាំភ្លើង និងធ្យូង...
Lieutenant Liang,
អនុសេនីយ៍ឯក Liang
are you certain?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
I smelled it clearly.
ខ្ញុំបានធុំក្លិនវាយ៉ាងច្បាស់។
My hometown is known for gunpowder production.
ស្រុកកំណើតខ្ញុំល្បី ខាងផលិតកាំភ្លើង។
Since childhood,
តាំងពីកុមារភាព។
I grew up surrounded by black powder and fire caltrops.
ខ្ញុំធំឡើងជុំវិញ ដោយម្សៅខ្មៅ និង caltrops ភ្លើង។
Most people wouldn't notice this smell,
មនុស្សភាគច្រើនមិនកត់សំគាល់ក្លិននេះទេ
but I recognize it immediately.
ប៉ុន្តែខ្ញុំទទួលស្គាល់វាភ្លាមៗ។
Lieutenant Liang,
អនុសេនីយ៍ឯក Liang
I need you to do something for me.
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់ខ្ញុំ។
This dragon throne
បល្ល័ង្កនាគនេះ។
is truly magnificent.
គឺពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
It's comfortable to sit on too.
អង្គុយក៏ស្រួលដែរ។
No wonder so many people
គ្មានឆ្ងល់ទេមនុស្សច្រើនណាស់។
fight desperately
ប្រយុទ្ធដោយអស់សង្ឃឹម
to sit on this throne.
អង្គុយលើបល្ល័ង្កនេះ។
You've sat here long enough.
អ្នកបានអង្គុយនៅទីនេះយូរគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Make way
ធ្វើផ្លូវ
and let someone else have a turn.
ហើយទុកឱ្យអ្នកផ្សេងមានវេន។
Zhou Kui,
Zhou Kui,
how dare you!
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច!
A mere Minister of Rites
គ្រាន់តែជារដ្ឋមន្ត្រីក្រសួងធម្មការ
with ambitions to usurp the throne.
ជាមួយនឹងមហិច្ឆតាដណ្តើមយករាជបល្ល័ង្ក។
Usurp?
ឆក់យក?
The empire
អាណាចក្រ
belongs to the virtuous.
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គុណធម៌។
In both civil and military affairs,
ទាំងក្នុងកិច្ចការស៊ីវិល និងយោធា។
I can say without doubt
ខ្ញុំអាចនិយាយដោយគ្មានការសង្ស័យ
that I'm second to none.
ថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកទីពីរទេ។
Why shouldn't this empire
ហេតុអ្វីមិនគួរអាណាចក្រនេះ?
be mine to rule?
ជារបស់ខ្ញុំដើម្បីគ្រប់គ្រង?
Not to mention that since 30 years ago,
មិន​បាច់​និយាយ​ថា តាំង​ពី​៣០​ឆ្នាំ​មុន​មក​ម្ល៉េះ។
Yunrui should have been destroyed.
Yunrui គួរតែត្រូវបានបំផ្លាញ។
This should have been mine all along!
នេះគួរតែជារបស់ខ្ញុំទាំងអស់!
If you hadn't supported the Daqing rebels,
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានគាំទ្រក្រុមឧទ្ទាម Daqing ទេ
how would I have ended up like this?
តើខ្ញុំត្រូវបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
You are...
អ្នកគឺជា...
the Crown Prince of the former Daqing dynasty?
ព្រះអង្គម្ចាស់ នៃអតីតរាជវង្ស Daqing?
30 years.
30 ឆ្នាំ។
It has been 30 years.
វាមានរយៈពេល 30 ឆ្នាំ។
No one has addressed me that way.
គ្មាន​នរណា​ប្រាប់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ​ទេ។
But the good thing is
ប៉ុន្តែរឿងល្អគឺ
now I've returned to this court
ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​តុលាការ​នេះ​វិញ​ហើយ។
and sit on this dragon throne!
ហើយអង្គុយលើបល្ល័ង្កនាគនេះ!
Get off my throne now!
ចេញពីបល្ល័ង្ករបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
You'd better understand the situation.
អ្នកនឹងយល់ពីស្ថានភាពកាន់តែប្រសើរ។
Now
ឥឡូវនេះ
it's not up to you.
វាមិនអាស្រ័យលើអ្នកទេ។
Zhou Kui,
Zhou Kui,
Yunrui has never mistreated you.
Yunrui មិនដែលធ្វើបាបអ្នកទេ។
I have treated you well.
ខ្ញុំបានព្យាបាលអ្នកយ៉ាងល្អ។
Why would you do this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Shut up!
បិទមាត់!
For you,
សម្រាប់អ្នក,
titles and rewards
ចំណងជើង និងរង្វាន់
are the greatest gifts!
គឺជាអំណោយដ៏អស្ចារ្យបំផុត!
But for me...
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ...
For me,
សម្រាប់ខ្ញុំ
I can't forget all these years
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចឆ្នាំទាំងអស់នេះបានទេ។
of humiliation, begging at your feet like a dog.
នៃភាពអាម៉ាស់ សុំជើងអ្នកដូចឆ្កែ។
I will avenge this shame
ខ្ញុំនឹងសងសឹកការអាម៉ាស់នេះ។
and reclaim the throne!
ហើយ​ដណ្ដើម​បាន​បល្ល័ង្ក​ឡើង​វិញ!
I want Yunrui's empire
ខ្ញុំ​ចង់​បាន​អាណាចក្រ​របស់ Yunrui
to exact my revenge.
ដើម្បីសងសឹករបស់ខ្ញុំ។
I
I
will not let you have your way.
នឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
Now,
ឥឡូវនេះ
you
អ្នក
and your son
និងកូនប្រុសរបស់អ្នក។
are both in my hands.
ទាំងពីរនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
You have no choice but to comply.
អ្នកគ្មានជម្រើសក្រៅពីធ្វើតាម។
My Li family
គ្រួសារលីរបស់ខ្ញុំ
only has martyrs who protect the state,
មានតែអ្នកទុក្ករបុគ្គលទេដែលការពាររដ្ឋ
not hostages who fear death.
មិនមែនចំណាប់ខ្មាំងដែលខ្លាចស្លាប់ទេ។
Well said!
និយាយបានល្អ!
Good!
ល្អ!
Such eloquent words
ពាក្យ​ដ៏​ពីរោះ​បែប​នេះ។
and noble integrity.
និងភាពស្មោះត្រង់ដ៏ថ្លៃថ្នូ។
But have you considered?
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានពិចារណាទេ?
What if
ចុះបើ
I take the citizens of the Imperial City
ខ្ញុំយកពលរដ្ឋនៃទីក្រុងអធិរាជ
as hostages?
ជាចំណាប់ខ្មាំង?
What would you do then?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
What did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Are you saying
តើអ្នកនិយាយទេ?
Zhou Kui planted explosives in the Imperial City?
Zhou Kui ដាំ​គ្រឿង​ផ្ទុះ ​នៅ​ទីក្រុង​អធិរាជ?
Yes.
បាទ។
Your Highness,
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
we should hurry to the palace.
យើងគួរតែប្រញាប់ទៅព្រះបរមរាជវាំង។
I'm really worried about Prince Yan.
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បារម្ភ​ពី​ព្រះអង្គម្ចាស់​យ៉ាន។
Alright.
មិនអីទេ។
[Crown Prince's Mansion]
[ព្រះបរមរាជវាំង]
By order of His Majesty,
តាមព្រះរាជបញ្ជារបស់ព្រះអង្គ។
the Crown Prince and his party
ព្រះអង្គម្ចាស់ និងបក្សរបស់ព្រះអង្គ
are to enter the palace immediately.
ចូលព្រះបរមរាជវាំងភ្លាម។
Your Majesty,
ព្រះករុណា
the life and death of
ជីវិតនិងការស្លាប់របស់
tens of thousands of citizens
ប្រជាពលរដ្ឋរាប់ម៉ឺននាក់។
in the Imperial City Qingzhou
នៅទីក្រុង Qingzhou អធិរាជ
depends solely
អាស្រ័យតែឯង
on Your Majesty's decision.
លើការសម្រេចចិត្តរបស់ព្រះមហាក្សត្រ។
Zhou Kui,
Zhou Kui,
what exactly are you trying to do?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមធ្វើអ្វីពិតប្រាកដ?
He planted explosives around the Imperial City!
លោក​បាន​ដាំ​គ្រឿង​ផ្ទុះ ​ជុំវិញ​ទីក្រុង​អធិរាជ​!
Fu Wei.
ហ្វូ វៃ។